"SOLO UN BRIGHT PUEDE CONTROLAR
EL PODER DE LA VARITA".
LA GRAN PROFECÍA 7:15
NETFLIX PRESENTA
UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
PIEL DE CERDO
DIOS CREÓ A TODOS POR IGUAL
PERO LOS ELFOS SON MEJORES
LOS ORCOS LUCHAMOS POR USTEDES,
¿QUIÉN LUCHA POR NOSOTROS?
EN LA MAGIA MORIREMOS
PRECAUCIÓN
SEÑOR OSCURO
SÉ TÚ ORCOMISMO
EXTERMINACIÓN DE HADAS
JIRAK VIVE
TE ELEVAN PARA APLASTARNOS
¡FUERA ORCOS!
SELFI - POLICÍA DE LOS ÁNGELES
FIANZAS - SE HABLA ORCO
0 % DEPÓSITO - SIN GARANTÍA
EL SEÑOR OSCURO REGRESARÁ
PRECAUCIÓN
LOS ÁNGELES - DISTRITO ÉLFICO
SOLO ELFOS
ESCUDO DE LUZ
¡MALDICE A LA POLICÍA!
Buen día.
Ward.
¿Salsa roja? ¿Verde?
¿Estás despierto?
Es tarde, debes levantarte.
Preparé café. Vamos.
Ahí estás.
- Buen día.
- Buenas tardes.
- Hola.
Hola.
- Café.
- Lo sé.
- ¿Qué demonios...? ¿Qué es eso?
- ¿Qué?
No hay más filtros, usé una servilleta.
- No pasa nada.
- La próxima la comeré.
Cielos.
¿Qué hace el Hada en el comedero de aves?
Dijiste que la habías matado.
Mira, voy a ser sincero contigo.
- Por favor.
- No me meto con las Hadas.
Debes acabar con esa.
Cuando era pequeño,
mi primo DayDay le lanzó rocas a un Hada.
El Hada se cagó en la mano
y le lanzó la mierda en el ojo.
Parecía un melón.
- Mentira.
- Casi pierde el ojo.
- En serio.
- Mentira.
Le pagaré $200 al exterminador de abejas.
No pagaré $200.
Tengo un hombre alto, guapo y robusto.
Deshazte del Hada. Gracias.
Mataré al Hada cuando termine mi café.
- Bueno.
- ¿Está bien?
Eso podría matarte.
Deberías hacerlo antes de beberlo.
¿Qué tal el trabajo?
Bien, ya sabes.
Muchas heridas de puñalada últimamente.
Vino un vagabundo
y lanzó las máquinas por todos lados.
Fue una locura.
Muchos accidentes de auto.
- El viejo entró en paro.
- ¿Y el Orco que es Policía
y está en la fuerza policial?
- ¿Cómo es posible?
- No es de sangre pura.
No pertenece a ningún clan.
Es un perro sin dueño.
Para nosotros está muerto.
Trauma en su máxima expresión.
Y luego vemos a los humanos
y a los Elfos...
No lo quiero en mi patrulla.
No quiero que te vuelvan a disparar.
En cinco años me retiraré.
Pero no quiero cagar mi pensión.
Es decir, esa es mi peor pesadilla.
¿Sabes cuál es la mía?
Verte entrar en camilla al hospital.
Esa es mi pesadilla.
Ven aquí.
El Hada. Ahora.
Miren cómo fastidio
al imbécil de mi vecino el Policía.
- Buenas tardes, oficial.
- ¿Qué tal, Mike?
Esa Hada estuvo en mi casa
y se comió la comida del perro.
Llamaré a las autoridades.
Yo soy la autoridad. ¿De acuerdo?
Guarda tu dinero.
Las vidas de las Hadas ya no importan.
Miren esto. Va a ser divertido.
Misión cumplida.
Maldita sea.
Mira a este tipo.
Eso es.
Ya la tienes.
Acábala al mejor estilo policial.
No tenías por qué matarla así.
Qué cruel.
- Hermano.
- Vamos.
- Es lo que hago.
- Mierda.
Sigan con sus asuntos de pandilla.
Sólo quiero vender mi casa.
No se preocupen.
Gracias por el show, oficial.
Es un loco. El hijo de puta está demente.
Pero su esposa está buena.
¿Estás en problemas?
¿En problemas? ¿Qué dijo tu madre?
Que Nick te metió en problemas
porque los Orcos son tontos.
No es verdad. Los Orcos no son tontos.
Todas las razas son diferentes,
¿de acuerdo?
Y eso no significa que una sea
más inteligente que la otra
ni más tonta,
ni mejor ni peor.
¿Entiendes? Es sólo que...
Todos quieren llevarse bien entre sí y...
tener una buena vida.
¿Qué pasa?
Cariño, busca algo de ropa.
Está bien.
Hola.
Hola, compañero.
¿Listo para volver al trabajo?
¿Te curaste?
¿Qué demonios haces en mi casa?
¿Qué haces aquí, en mi jardín?
Tu jardín está muerto.
Exacto. Planté semillas
- y puse mierda de vaca para que crezca.
- Eso no es bosta.
- ¿A qué te refieres?
- Son desechos cloacales.
De la planta de tratamiento. Lo juro.
Pagué $400 por esto.
- Es mierda de vaca.
- De humano.
Por eso hago compost.
Como sea. Nunca más vuelvas aquí con eso.
Fui a la capacitación de diversidad.
Tu casa está camino al bar y...
- Hola, Nick.
- Hola, Sophia. ¿Qué tal, estrella?
Vamos a casa de la abuela.
- ¿Sí? Sube, te llevaremos.
- Cállate.
- Esto no es un Uber.
- No calles a Nick.
Él también es una persona.
Gracias, cariño.
Tu hija es sabia, Daryl.
No se preocupen por mí.
Regresen a su parrillada.
Quise darte un aventón...
- Cállate.
- En tu primer día.
Linda canción.
La abuelita.
Hola.
Bien. Qué bueno verte.
Bueno, cariño. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Por qué estás triste?
Dime.
No quiero que mueras.
No moriré. ¿Por qué...? ¿De qué hablas?
Mamá dijo que morirás
si trabajas con Nick.
No sé por qué dijo eso.
No moriré por estar con Nick.
¿Por qué eres Policía?
Todos odian a los Policías.
Bueno...
Hueles como si no hubieras dormido.
Tengo melatonina en el bolso.
Toma una antes de ir a dormir,
apaga la computadora...
Quizás me cueste dormir
por las pesadillas que tengo
de cuando me dispararon con una escopeta
mientras tú comprabas un burrito.
El burrito era para ti.
- Sí...
- No como carne de vaca.
¿No puedes comprar un burrito
y hacer tu trabajo?
¿No puedes comprar un burrito y cuidarme
- como los demás Policías?
- Sí.
Mira, sé que no ya crees en mí.
Sé que crees que te defraudé.
- ¿Sabes qué?
- Yo...
Es un nuevo día. Regresamos al trabajo.
Empecemos de nuevo.
Entendido. Empezaremos de nuevo.
Avanzaremos juntos,
como amigos, juntos.
No escucharemos música orca.
Es una de las mejores
canciones de amor que existen.
Es una canción de amor en prisión.
Creo que te falta amor, Ward.
- ¿Qué?
- Me refiero a...
amor carnal.
Sí.
¿Cierto?
Soy hetero. No necesito amor carnal.
Créeme, estoy bien.
No puedes ocultarlo, Ward.
A los humanos se les nota.
- ¿Se nos nota?
- Sí.
En la cara.
No puse caras.
- Tu cara te delata.
- No estoy poniendo caras.
¿Qué cara puse?
Cara de que necesitas amor conyugal.
¿"Amor conyugal"?
Así que conoces las caras...
Muéstrame otra cara
que hacemos los humanos.
- ¿Qué cara es esa?
- De que se acabaron los panqueques.
- Nos gustan los panqueques.
- Tengo muchas.
- ¿Muchas?
- Sí.
Haz la cara de un Orco
que cierra la puta boca,
deja de decir idioteces y sólo conduce.
¡Sí, es esa! ¡Qué bien te sale!
Te sale perfecta.
Deberías hacerla todo el tiempo.
DISTRITO ESPECIAL ÉLFICO
- ¿Por qué conduces por aquí?
- Es un atajo.
- La gente aquí es amable.
- No puedes pasar por la Ciudad Élfica.
Me estás matando, hermano.
¿Quieres comprar zapatos de diseñador?
Aquí sólo hay Elfos millonarios
que gobiernan el mundo
y se van de compras.
Odio Ciudad Élfica.
Hasta los choferes son esnobs.
Oye. ¿De regreso tan rápido, Ward?
¿Dónde está el empleado por la diversidad?
¿Qué tipo de compañero es Jakoby?
¿De baile?
¿Sexual?
Es pésimo para atrapar delincuentes.
Es la Ley del Clan.
Los Orcos se cuidan entre sí.
¿Por qué actúan
como si yo lo hubiera elegido?
¿Qué estás haciendo
para echarlo de la división?
Mientras haga su trabajo, no me molesta.
No, puedes hacer algo.
Puedes escribir una carta.
Lo echarán si te apoyamos.
Es un hecho.
Pero sólo te preocupas por ti.
¿Acaso te pedí consejo?
Quizá, cuando vaya por mi noveno divorcio,
te pida un consejo.
Muy bien. Entendido.
El Orco sigue suelto porque Jakoby
defendió a su sangre y no su placa.
O quizás el hijo de puta huyó.
Porque Jakoby lo dejó ir.
¿Y ahora qué?
¿Qué pasará cuando el puto cerdo
mate a un Policía con su jodida escopeta?
Esta vez será Brown,
o Hicks, o seré yo, joder.
¿Cómo te sentirás, Ward? Será culpa tuya.
Si te matan a ti, probablemente diga...
Ward, eres un hijo de puta.
Oye, voy en el auto con él,
y todo el mundo nos mira, ¿de acuerdo?
No lo pedí, no lo quiero,
pero no tengo alternativa.
¿Y si contratan a otros?
Los que sirven al Señor Oscuro,
lo hacen para siempre.
Eligen el mal.
Hay algo que no entiendo.
¿Por qué unos tipos que no recuerdan
el cumpleaños de sus mujeres
odian a toda una raza
por una idiotez que sucedió
hace 2.¿000 años?
Óyeme bien.
Mantén a Jakoby lejos de mí, ¿de acuerdo?
Mataré Orcos si es necesario.
Mis ancestros mataron
a cientos de ellos en Rusia.
Bien, hagan silencio. Viene la capitana.
Ward, te guardé un lugar.
Adelante, señora.
Ward, qué bueno tenerte de regreso.
Capi.
- Hoy es la trifecta.
- ¿Es primo tuyo?
- Luna llena, viernes, ola de calor.
- No.
Si responden rápido a sus llamadas,
ayudan a sus colegas
y evitan que haya homicidios
durante este despliegue,
les invitaré un café.
Sargento Ching, todo suyo.
Cuando los nombre, tomen su escopeta,
su radio y salgan.
No quiero verlos aquí
con las manos vacías.
Tres-Mary-25, Pollard.
Tres-Mary-55, Kim.
Tres-Mary-60, Thomas.
Tres-A-21, Pippen y Gosser.
Tres-A-54, Hancock y Wheeler.
Tres-A-80, Crawford y Duncan.
Tres-A-9, Jakoby y Ward.
- Tres-A-34, Jones y Morengo.
- Busca el equipo.
- Tres-A-82, Ortiz y Mensia.
- Te veo en los surtidores.
- Ya voy.
- Sí.
Tres-A-90, Watson y Malakai.
Tres-A-99...
- No.
- Sí. Cámbialo de patrulla.
¿Qué cojones te hizo pensar
que quiero ser el blanco
de la política de diversidad de Orcos
del departamento?
Estas decisiones las toman los de arriba.
No. Las tomas tú en ese papel.
Táchalo.
Tacha su nombre y anota a otro.
Ward, nadie quiere trabajar contigo.
Adiós. Que no te vuelvan a disparar.
- Te ves bien, amigo.
- Muy bien.
PATÉAME
Cuídense, chicos.
¿Qué tal, amigos?
¿Sigues vivo?
¿Sabes algo sobre eso?
Yo no fui.
Sal de las calles o le diré a tu oficial
de condicional que estás bebiendo.
No te lo diré dos veces.
Vamos.
Necesito saber que,
si todo estalla con los Fogteeth,
me protegerás,
que eres Policía por sobre todo.
¿Está claro?
Sí.
Yo me encargo de las drogas,
el dinero y las armas.
Tu trabajo es asegurarte
de que yo no muera.
No me gusta la cháchara.
No es cháchara.
Hablo en serio.
Nuestro trabajo es importante.
Unidades de Westlake,
tres-Adam-4 solicita asistencia
en la Sexta y Whitmore.
Todas las unidades de Westlake
tres-A-4...
¡Tiren al suelo a ese hijo de puta!
Necesito saber si eres Policía
antes que un Orco.
- Necesito que lo digas.
- Mira, yo...
He querido ser Policía desde pequeño.
Es todo lo que soy.
Mi placa significa más para mí
que el aire que respiro.
No me cuestiones.
¡Al suelo!
Tres-A-9. Quinta y Westlake.
Código dos. Incidente 2415.
Tres-Adam-9. Entendido, en camino.
Tres-A-9, entendido.
Vámonos de aquí.
Rodríguez.
Hola.
Mierda. Pensé que habías muerto.
No, tengo demasiadas cuentas que pagar.
Yo igual.
Creí que estabas de licencia
por paternidad.
No, hermano.
Marisol se pasó una semana.
Induciremos el parto.
El quinto.
- El quinto.
- Muchas bocas que alimentar.
Sí.
Señor...
suelte la espada.
Tú.
El Ejército de las Nueve Razas
peleó codo a codo
para darte el mundo que descuidas.
- Cállalo.
- Hace 2.000 años,
- peleamos con espadas y flechas.
- Señor...
Ahora regresó el Señor Oscuro
para reclamar los corazones orcos.
¿Por qué los Orcos son los malos
adonde sea que vaya?
Ni me lo digas. Los mexicanos
todavía sufren por lo de Álamo.
¡Atrás!
¡Señor, si no quiere morir,
baje la puta espada ya mismo!
Por tu culpa me dispararon.
Que no me apuñalen.
Dese la vuelta.
- Las manos en la cabeza.
- Eso hago.
De rodillas.
Bueno.
Quieto.
Me estoy divirtiendo.
Maldita sea.
Está bien. Maldita sea.
No me resisto.
Tres-Adam-9, uno en custodia.
Todas las unidades. Quinta y Westlake.
Sospechoso en custodia.
Despacio, hermano.
- Oye.
- Sí.
Un segundo.
Inteligencia dice que los Fogteeth
están robando mucho
y los de Altamira están violando
como si fuera 1999.
Tengan cuidado.
- Tú también.
- De acuerdo.
Saluda a tu familia.
Unidades de Westlake, 80-W,
violencia doméstica.
Sexta y Hobart.
La sospechosa es una orca.
- Arma no identificada.
- Aléjese.
Código tres. Incidente 5623.
Hueles a mierda. ¿Puedes alejarte?
Gracias.
Cielos.
Qué mal.
Tengo un mensaje del Escudo de Luz.
Recuerda las viejas costumbres.
Recuerda lo que eres.
¿Es idioma orco?
¿Cómo cojones sabes hablar en orco?
¿Qué dijo?
Recuerda tus tradiciones.
Sólo las costumbres del clan
pueden salvarte.
La Profecía te ha elegido.
El hombre que te acompaña es bendito.
¡Jakoby!
Vamos, hermano.
¿Qué mierda te pasa? ¿Qué te dijo?
Cosas sin sentido.
¿Dónde está Jakoby?
Fichando al delincuente, señora.
Lindo peinado.
¿Quién eres tú?
Tu futuro desempleo
o condena de prisión.
Puedo ser el Ángel de la Misericordia.
Depende de ti.
Asuntos Internos.
Exacto. Todos los putos días.
Hagamos un repaso, niños.
Un piel de cerdo de mierda
vació un cargador contra ti.
- El maldito huyó, Jakoby lo siguió...
- ¡Oye!
¡Policía! Alto.
¿Y lo encerró en un callejón sin salida?
Jakoby dice que el tipo lo derribó,
lo desarmó,
subió por una escalera de incendios
y evadió el arresto.
Su declaración.
La escalera está a cuatro metros
de altura. La medimos.
Ningún Orco puede saltar tan alto.
Quizás el sospechoso era ágil, señor.
¿Los Orcos hacen salto en alto?
¿O juegan al básquet?
- ¿Perdón?
- Ya lo escuchó.
- ¿Juegan al básquet profesional?
- No.
Son lentos y pesados.
Por eso la mitad de la NFL son Orcos.
No es racismo, es física.
Jakoby dejó ir al piel de cerdo
que te disparó.
Haz los cálculos.
Los Orcos se rigen por la Ley del Clan.
El asunto de Jakoby es delicado.
Todos nos observan.
- No podemos despedirlo sin causa.
- Por eso...
harás que lo admita...
y lo grabarás.
Qué te jodan.
Lo quiero fuera de mi patrulla, pero...
si hablo,
no podré trabajar en la calle.
Sabemos que no puedes pagar tu hipoteca.
¿Cierto? Tienes muchas deudas.
Crías a una niña que no puedes mantener.
El puto padre del año.
Si vuelves a hablar de mi familia,
te parto la cabeza en dos.
Ward.
Necesitas este empleo.
No lo pierdas por Jakoby.
No me toques.
Dámela.
Sin testimonios,
declaraciones
ni papeleo.
Eres bueno.
Muy inteligente.
Aféitate el bigote, estúpida.
No es personal.
Este lugar es un basurero.
Un Orco con placa.
Increíble.
Esa mierda no se ve todos los días.
Como un Elfo con un trapeador.
¿Viste a esos dos tipos?
Creo que son federales.
¿Habrán venido por mí?
A ellos no les importa
la comunidad de Orcos de L. A.
Sí, tienes razón.
Mi hija...
Sophia...
se la pasa haciendo cosas
que no tiene que hacer.
Pero siempre confiesa.
Siempre dice la verdad.
Se dio cuenta de que se siente bien.
Ella se siente bien y yo también.
La verdad tiene el poder...
de aclarar las cosas entre la gente.
Despeja los problemas, ¿sabes?
Hay que decir la verdad.
Sé que en la estación pasó algo muy malo.
Lo sé.
¿Me dirás qué es?
Estoy hablando de ti.
No tergiverses las cosas.
No pasó nada en...
- No digo que...
- Disturbios en Abrams 341.
Incidente 2815.
Tres-Adam-9, vamos en camino.
Abrams 341.
Tres-A-9, entendido.
¿Hace cuánto estás en el Escudo de Luz?
¿Qué es eso?
¡Dios!
Maldita basura.
¡Joder! ¿Qué estás haciendo, amigo?
No hagas preguntas. Cállate.
Qué lindo tatuaje del Escudo de Luz.
- Bien hecho.
- ¿Sabes quiénes somos?
Mantenimiento.
Mira esto.
FUERZA ESPECIAL DE MAGIA
Mierda. Fuerza Especial de Magia.
Exacto. Los federales mágicos.
¿Sabes qué, Serling?
Si juegas juegos estúpidos,
ganas premios estúpidos.
Qué te jodan.
¿Quieres una prueba, imbécil?
¡Bueno! No soy tu enemigo.
¿Qué sabes de los Inferni?
Son Elfos.
Elfos renegados.
Elfos renegados, lo siento.
Porque los Elfos son geniales, ¿cierto?
Traerán de regreso al Señor Oscuro.
Son putos cuentos de hadas.
¿Cómo planean hacerlo?
Si consiguen tres Varitas Mágicas,
podrán revivirlo.
¿La reconoces?
Es Leilah.
Es la líder del aquelarre Inferni.
Es una Bright.
¿Notaron que casi todos los Bright
son Elfos,
y que los Elfos dominan el mundo?
¿Coincidencia?
Hay Bright humanos.
Uno en un millón.
¿Sabes cómo descubrir si eres un Bright?
Si tocas una Varita...
con la mano...
y no explotas.
¿Lo harías?
¿Morirías para descubrir la verdad
sobre ti mismo?
Si tuviera una Varita, lo intentaría.
Volvamos a lo nuestro.
Leilah tiene una Varita mágica
y vendrá por Tikka, ¿verdad?
Destruirá la ciudad con tal de lograrlo.
Si atrapamos a Tikka,
le tenderemos una trampa a Leilah.
Cazamos Varitas y Brights.
Es nuestro trabajo,
y lo hacemos muy bien.
¿Quieres ayudarnos?
Miren...
El Señor Oscuro vendrá.
¿Con qué lo combatirán? ¿Con tanques?
¿Con drones?
Hace 2.000 años lo detuvieron con magia.
Y con magia lo detendrán ahora.
Un día, nos rogarán que los ayudemos.
Y allí estaremos. Lo detendremos.
El Escudo de Luz lo detendrá.
Me cansé.
Estamos perdidos.
Si actúas como mi enemigo...
te convertirás en mi enemigo.
¿Ves eso?
Es un vigía.
¡Agáchate! ¡Al suelo!
Eso no es bueno.
Podemos morir.
- ¿Primer disparo que recibes?
- Sí.
Debo decir que me desagrada mucho.
Sí, es una mierda.
A la cuenta de tres, le disparamos.
¿De acuerdo?
Sí. Tiene sentido. Usaremos la fuerza.
- Bien.
- Sí.
Uno, dos, tres.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Sin agujeros?
Sólo los de siempre.
¿Y tus agujeros?
Me incomodas hasta en un tiroteo.
Perdón.
Espera a que recargue. ¿De acuerdo?
- Tendrá que recargarla.
- Sí.
¡Ahora!
Mierda.
Lo tenemos.
Abre la puerta.
- ¿No esperamos los refuerzos?
- Somos nosotros.
Ward, ¿no podemos esperar los refuerzos?
Ward.
Ve.
Huelo sangre, Ward.
Mucha sangre.
- ¿Qué es eso?
- No sé.
Mierda.
Cuerpo.
¿Qué es eso?
Cubre el corredor.
- ¿Qué mierda es?
- El corredor.
Sí.
Mierda.
HACIA EL ENEMIGO
No toques nada.
Sí.
Cuerpo.
Nuestro tirador. Está muerto.
Hay alguien aquí. Puedo olerlo.
Fueron muertes violentas.
Despejado.
Aquí sucedió algo inusual.
Tres-Adam-9, Abrams 341.
Posible Bright en la ubicación.
Solicito unidades adicionales
y un supervisor. Repito.
Posible uso de magia en la escena.
¡Oye! ¡Alto!
¡Tú! ¡Alto!
¡Oye!
¡No corras!
¡Quieta! Eso, sujétala.
¡Quieta!
¿Qué tiene?
¿Qué es eso?
Busca a los muchachos.
¡Suéltalo o te disparo en la cara!
¿Eso es...?
Es una Varita mágica.
¿Quién...?
¿Quién eres?
Protéjanme, por favor.
Está hablando en élfico.
No hablo élfico.
Estudié dos niveles en la escuela.
Dijo que alguien se acerca.
Protéjanme a mí y a mi Varita.
Hasta donde sé, apareció una Bright,
usó la Varita y...
mató a todos con su magia.
Hay que evacuar el vecindario.
Asegurar la escena y el perímetro
hasta que lleguen los federales.
¿Es que son nuevos?
- Esto excede nuestra responsabilidad.
- Es magia.
Todo lo que quieras.
¿Quieres un millón de dólares?
¿Diez millones?
¿Quieres ser alto o bajo?
¿Tener el pene más grande?
¿Viajar en el tiempo y casarte
con la que no te la chupó en el baile?
Con eso lo conseguirás.
Claramente íbamos a distintos bailes.
Pero eso es una Varita mágica,
y no sabes usarla.
Nos matarás si lo intentas.
Sólo un Bright puede usar una Varita.
Y no tienes pinta de mago.
No la toques.
- Oye, no la toques.
- Yo me encargo.
No la toques.
Oye.
No seas...
Está helada.
- No te robarás la Varita.
- Nadie vendrá, Ward.
¿Por qué mierda te me acercas?
Sargento, hable con sus hombres.
Tú necesitas esto tanto como nosotros.
Quizás más.
Tu familia depende de ti.
¿No quieres cuidarlos?
¿Y qué hay con Jakoby?
¿Puedes decirme cómo te llamas?
- Tikka.
Me llamo Tikka.
Debemos irnos antes de que ella llegue.
¿Antes de llegue quién?
De ninguna manera.
No.
Pollard, se arrepintió.
- Esto no vale la pena.
- Está bien.
- Es estúpido.
- Cálmate.
- Cálmate. Está bien.
- Atrás.
- Está bien...
- No me toques.
Cálmense, joder. Atrás.
Atrás, joder. Escucha.
Lo haremos.
- Lo haremos.
- Quítate de mí vista.
¿De acuerdo?
- Mierda.
- Está bien.
Está bien.
No hay escenario posible
en el que las cosas queden como están.
A la mierda con esto.
Llevaremos la Varita y el Orco morirá.
Tendrás que elegir.
O tu hijita crece sin padre
y Jakoby muere,
o sólo muere Jakoby.
Es hora de decidir.
Tú o él, Ward.
Tú o él.
¿El LA Times de mañana dirá
que murió un Policía o dos?
Ahí está.
Finalmente lo entendió.
Todos ganan.
El departamento se deshará de Jakoby,
él morirá como un héroe
y la gente estará feliz.
El informe se escribirá sólo.
Es la tormenta perfecta.
La tormenta perfecta.
¿Estás bien?
Hola. Busca a Sophia
y salgan de la ciudad.
¿Qué? ¿Por qué?
Salgan de la ciudad ya mismo.
Te amo.
Ward, ¿dónde están todos?
No establecimos el perímetro.
Seguro que el gánster vio la Varita.
Ella está aterrada.
Dice que alguien vendrá.
Alguien malo.
¿Qué...?
Parece que tienes un problema mayor.
Dejaste ir al tirador, ¿verdad?
¿Porque era de tu sangre?
¿Ahora? ¿Quieres hablar de esto ahora?
¿Qué otra mentira dijiste?
Quítame las manos de encima.
Me cagaste.
Nos cagaste a ambos.
Piel de cerdo, basura.
Arruinaste mi vida por un Orco de mierda.
Qué te jodan, Ward.
No me jodas.
Te desafío.
Te desafío a desenfundar. Por favor.
Hazlo.
En un tiroteo te haría pedazos.
Te di tiempo de sobra para hablar.
El karma es una mierda. Y aquí está.
Lo dejé ir.
¿Cuál es el verdadero plan?
Morirán dos Policías esta noche.
¿Y la Elfa?
La mataré.
- ¿De acuerdo?
- Sí, señor.
- Sí.
- ¿Sargento?
¿Me ves los dientes? Son redondos.
No tengo sangre pura.
Mi padre y mi abuelo tampoco.
Los Orcos me han maltratado
toda mi vida, joder.
¿Sabes qué se siente
que tu propia gente te odie?
- ¿Por qué mentiste, Nick?
- No fue por política de clanes.
Era el tipo incorrecto.
¿Quieres contarme?
Al tipo que te disparó
lo perdí entre la multitud.
Regresé y creí haberlo atrapado
con las manos en la masa.
Pero era otro chico.
Estaba pintando.
Y llegaron las tropas.
Humanos alterados y armados
en busca del Orco que baleó a un Policía.
¿Crees que el chico tenía salida?
¡Vete!
Lo habrían matado en el acto.
Por eso hice lo que hice.
- Código cuatro.
- Despejado.
No le habías visto la cara.
¿Cómo sabes que no me disparó él?
Por su olor.
Los años de evolución
no dañaron nuestro olfato.
Él olía distinto.
¿Qué jurado de humanos me creería?
¿Qué? ¿Llevaba perfume?
¿Ves? Tengo que lidiar con esto.
El Orco que te disparó...
- huyó.
- ¡Ward!
Es hora.
"¿Es hora?".
¿Hora de qué?
¿Están los cuatro ahí detrás?
- Sí.
- ¿En qué orden, de izquierda a derecha?
Brown, Hicks, Pollard y Ching.
¿Qué pasa, Ward?
No...
¡Compañero, no!
Suelta el arma o te mato.
Escúchame.
Tú no eres así.
Oye, cálmate.
- Sé lo que parece.
- Cállate y levanta las manos.
- No tenía opción, Nick.
- Cállate.
Ahora voltéate.
¿Cuál es tu plan?
Yo...
Te arrestaré. Así que cállate.
Primero, deja de callarme.
Segundo, necesito que te calles
- y me escuches.
- ¡Cállate!
¡Voltéate! ¡Arrodíllate, joder!
Si quieres esposarme tendrás que matarme.
Ward...
Tres-Adam-9.
Tengo cuatro oficiales heridos,
uno consciente.
Tres oficiales...
Cambio.
Todas las unidades.
Oficial necesita ayuda. Abrams 341.
- Entendido.
- Esto es grave.
Es muy grave.
Ponte las bragas, nena.
Iban a matarnos por esa Varita,
¿de acuerdo?
- Estaban locos.
- No digas nada. A nadie.
¿Jakoby?
Jakoby, ¿quiénes son ellos?
Súbela a la camioneta.
Protege la Varita.
¿Qué mierda quieren?
¿Esos Policías están bien?
Es mucha sangre, amigos.
No es asunto tuyo.
Deberían darles respiración boca a boca.
Esta escena del crimen está activa.
Nunca tuvimos problemas contigo.
Llévate a tu gente.
Se rumorea
que hay una Varita en el vecindario.
- Mi vecindario.
- Altamira.
La puta Altamira.
Cuando me contaron
que había Policías disparándose entre sí
en mi vecindario...
me hizo pensar.
¿Dónde está la Varita?
Fue un rumor.
No querrás que te baleen
por un rumor, ¿verdad?
¿Por qué no te vas a casa?
La Varita es de mi gente.
- Al barrio.
- Atrás...
amigo.
- Ya me oíste.
- Sí, hermano.
Será mía...
aunque tenga que matar
a todos los Policías de L. A.
Tendrás tu oportunidad.
SWAT llegará en 90 segundos.
Nick, sube a la camioneta.
¡Súbete, joder!
- Escucha a tu amo. Súbete.
- Qué te jodan.
Qué te jodan.
¿Eres un labrador manchado de tinta?
Un puerco, amigo.
Más feo que la mierda.
A mí me parece un puerco, primo.
Tráiganme la Varita.
Ventanas antibalas, ya.
¿Vendrá SWAT?
No, Nick. ¡Arranca!
Camino incorrecto.
Se subió al auto.
Regresa, hijo de puta.
Es antibalas, idiota.
¡Vamos!
Conduce como si lo hubieras robado.
Pandilla Altamira,
demostrémosles quién manda.
¡Vamos!
¡Conduce en línea recta, no de costado!
Mierda. No hay más balas.
Mierda.
Dedos de mantequilla.
Íbamos tan bien.
Eso no lo enseñan en la academia.
Definitivamente no.
Debemos regresar.
Detén el auto.
Inferni.
Cálmate.
- ¿Qué dice?
- Regresemos.
No la dejará ir.
¡Mierda!
¿Qué pasa? ¡Oye!
¡Oye, cállate! ¿Qué es eso?
¡Cállate!
- ¿Qué mierda...?
- ¿Algún problema?
Los técnicos detectaron
una interferencia telefó...
Hablando de Varitas Mágicas...
Ayuda.
Ayúdenme. Ayuda...
Larika.
Leilah. La traidora escapó.
Tiene tu Varita.
Tengo sangre en el ojo.
¿Contra qué mierda chocamos?
Fue la Varita.
¿Sabes qué es un hechizo de vinculación?
Impide que la Varita se aleje de su dueño.
La retiene.
¿Su dueño? ¿Quién posee una Varita?
Un Bright.
¿Sabes qué? Siéntate ya mismo.
Media división quiere acabar contigo.
Primero te matarán a ti y luego a mí.
Se llevarán la Varita,
y ahí comenzarán los problemas.
Eso sí los gánsteres
no la consiguen primero.
Ahí comenzarán los problemas jodidos.
Debemos irnos de este vecindario.
No, la Varita lo impedirá.
El hechizo no nos dejará.
Entonces la esconderemos.
Luego regresaremos por ella.
No dejaré la Varita.
No somos la Policía de las Varitas.
¿Quieres que muera gente?
Todo L. A. estallará.
Es como un arma nuclear
que concede deseos.
No. Los federales tienen gente
que se encarga de los asuntos de magia.
- Los llamaremos.
- ¿A los federales?
Maté Policías, ¿recuerdas?
No me mires a mí,
yo sólo dejé ir a un Orco.
¿En serio, Nick?
¿En serio?
Fue ironía.
No, una idiotez.
Llamaremos a Rodríguez.
Es sheriff, no Policía.
- Tiene integridad y es de fiar.
- Buena idea.
Vienen por la Varita.
- ¿Qué pasa?
- El candado.
Lo dejamos afuera, en el suelo.
Ve.
¡Compañero!
¡Vamos!
Vámonos.
Nick, vámonos.
¡Vamos!
¿Qué te pasa?
Se me cayó la Varita.
¡No te atrevas a tocarla!
¿Adónde se fueron?
Se convirtieron en polvo.
Oye, hazme un favor.
No la sueltes más.
¿Qué? No.
¿Por qué lo haría?
Altamira.
Mierda.
Ward...
Le disparé a un humano.
Luego te doy tu premio.
Maldita sea.
Me dieron.
¿Qué?
No se detendrán.
Vendrán tras nosotros. Vamos.
¿Qué hacen aquí?
Maldito traidor.
Sigue caminando.
Mira, es una Elfa.
¡Tikka!
¿Dónde está Tikka?
Espalda con espalda. ¡Ahora!
¡Sal de aquí!
¡Agarren a los Policías!
¡Tikka!
Ward.
¿Quieren un poco de esto?
Encontré a Tikka, ¡vámonos!
¡Tikka, baja!
Ward, por aquí.
Ejecuten.
Sí, señor.
- ¡Muévanse! ¡Vamos!
- Uso de magia confirmado.
Es una Inferni.
Qué desastre.
¿Le importaría explicarme esto, jefe?
Leilah.
Leilah estuvo aquí.
¿De qué habla?
Le encargaron matar a Tikka.
- Tikka hizo eso.
- Quiere recuperar su Varita.
- Sí.
- Y la tiene Tikka.
- Y los Policías con los que huyó...
Ward y...
¿Cómo era? Jakoby.
El Orco que vimos en la estación.
No saben quién es Tikka.
Han pasado 20 años.
¿Qué significa eso?
Hace 20 años que busco a Leilah.
Sin su Varita...
es vulnerable.
No es momento para ir de compras.
Buscan a dos Policías.
Debemos despistarlos.
Sí.
Irrumpir en una fiesta de los Fogteeth
no es de buen Policía comunitario.
Estamos vivos y tenemos la Varita.
Los Orcos son rencorosos.
Es todo lo que digo.
Dímelo a mí.
Oye, sígueme. Vamos.
Tikka.
Gracias, señora.
- Es buena.
- Gracias.
Agarra a tu chica y váyanse.
Vamos. Muévete.
Necesito que te vayas. Vamos.
Cielos.
¡Altamira, hijos de puta!
Hay siete tipos armados a la derecha,
cinco a la izquierda
y varios en el medio.
Oficial Ward...
tenemos que hablar.
Poison, ¿cómo estás?
Hubo un desmadre aquí esta noche.
Mis muchachos
quieren arrancarte la cabeza,
la Policía también
y la pandilla de los Fogteeth igual.
Sí, tengo ese efecto en la gente.
Imagina cómo se siente mi esposa.
Yo sólo quiero protegerte.
Llevarte a casa sano y salvo,
libre de pecados.
Pero tienes que darme la Varita.
¿Quieres hacer lo correcto?
Ayúdame a volver a caminar.
A hacerle el amor a mi esposa.
A deshacerme de esta mierda.
Dame la puta Varita
o sellaré todas las puertas de este lugar
y lo quemaré hasta sus putos cimientos.
Y después tomaré la Varita
de entre las cenizas y me reiré.
Debo discutirlo con mi amigo, Poison.
Se me está acabando la paciencia,
oficial Ward.
Démosle la Varita al maldito.
- ¿Qué?
- Mira, matarán a todos aquí,
y se la llevará de todos modos.
No le daré la Varita a ese tipo.
Sobre mi cadáver.
Tendrá que matarme primero.
¿Quieres morir en un tiroteo
en un club de putas asqueroso?
¿Eso quieres?
- No quiero morir.
- ¿Sabes qué?
Ahora yo sí. A la mierda.
Quiero morir. Hagámoslo ahora.
Nos balearán en un club de putas.
Hagámoslo. Aquí y ahora. ¿Listo?
Ojalá dispararas mejor.
- ¿Qué dijo?
- Que viene el diablo.
El diablo está ahí, en silla de ruedas.
- Vamos. A la cuenta de tres. Uno...
- Hagámoslo.
- Dos, tres.
- Sí.
Mierda.
¡Corre!
¡Vamos!
Muévete.
¡Corre!
¡Rápido!
¡Policía de L. A.!
- Ward.
- ¿Quién es ella?
Inferni.
Quiere su Varita.
¡Muévanse!
Después de esta noche
ya no seré Policía, ¿verdad?
No. Y yo tampoco.
Creo que deberíamos invertir el tiempo
- en tratar de sobrevivir a esto.
- ¿Sobrevivir?
Ser Policía es lo único que tengo.
Todavía lo soy. Si muero esta noche,
seré Policía por siempre. Seré...
Seré un héroe por siempre.
¿Por qué quieres morir por un mundo
al que no le importas una mierda?
Los Orcos eligieron el bando equivocado
hace tiempo.
Desde ese entonces, lo están pagando.
Cuando un Orco me mira,
ve a un hombre.
A alguien que quiere ser humano.
Cuando los hombres me miran,
ven a un animal.
Me odian.
No te odian.
Sabemos cuándo alguien nos detesta
y cuando no.
Como tú, Ward.
Cuando saliste de esa casa
con la mirada llena de odio.
Llena de odio.
Ya te expliqué eso, ¿de acuerdo?
¿Por qué no me dijiste la verdad,
que ayudaste al chico orco?
No digo que hubiera cambiado...
algo, pero, mierda, quizás sí.
Me confundí.
Con los humanos, las cosas son rotundas.
Lo que dices se convierte en ley,
y no te puedes retractar.
Debes hablar conmigo.
Se supone que soy tu compañero.
No importa qué les dices a los demás.
A mí me debes la verdad.
No puedes mentirme.
¿Debo confiar en ti
cuando tú no confías en mí?
Buen punto.
Eres un buen Policía.
Todos son muy duros contigo, entonces...
tú eres duro contigo mismo.
Vamos, loca.
Ward, desearía ser como tú, ¿sabes?
Eres temerario.
Siempre sabes qué hacer.
Lo que hiciste esta noche
es lo que hacen los Orcos
para entrar al clan.
Un acto de gran valentía.
Para mí, eres un humano de sangre pura.
Solía ser como tú.
Pensaba que podía salvar a todos
y arreglar todo y...
ahora sólo finjo ser un buen tipo.
Tú todavía lo eres.
¿Somos amigos?
No, Nick.
No somos amigos.
No te conviene ser mi amigo.
Manos arriba, Ward.
Rodríguez, ¿qué haces?
Levanta las manos, joder.
- Yo te llamé.
- Levanta las manos, joder.
- ¿Estás metido en esto?
- ¿En qué?
Escuché por la radio
que mataste a varios Policías.
Suelta el arma.
- Cierra la boca.
- Escucha, ellos...
Suelta el arma.
- Basta. Cálmate.
- Suelta el arma.
Suéltala. Ahora.
- Rodríguez, escúchame.
- Aléjate del arma.
¡Escucha!
Los Policías en nuestra guardia
quisieron matarnos por una Varita.
Tenemos una Varita.
Una Varita mágica.
Muéstramela.
No se la muestres.
Nos matará y se la llevará.
Jakoby.
Mierda.
Primero tenemos que esconder eso
de los malos.
- Haré una llamada. Suéltala.
- Bueno.
- Suéltala. Atrás.
- Rodríguez...
Retrocede. ¿Qué cojones? ¿Es una Elfa?
- Retrocede, joder.
- Cuelga el teléfono.
- Llamaré a los federales.
- Es lo correcto.
- Escúchame.
- Cálmate.
- Escucha. No sabemos quién es corrupto.
- Rodríguez, cuelga el teléfono.
- Cállate.
- Cuelga.
- Espera.
No les digas nada.
Un sheriff dice que tiene la Varita.
Sí.
Quieren saber dónde estamos.
Dame el teléfono.
¿Quién eres?
¿Quién eres tú?
El hijo de puta de la Varita.
Tú nos llamaste.
¿Dónde estás?
De acuerdo, mira.
Tengo la Varita, pero necesito algo.
- Necesitas perdón.
- Si te doy la Varita.
Digamos que...
No sé, que alguien me acusó
de alguna idiotez,
como haber matado a unos Policías.
Alguien como tú
puede solucionarlo, ¿verdad?
Si proteges un arma mágica,
por ejemplo, de individuos corruptos,
no habrá cargos.
Eso es lo que pasó.
Hipotéticamente.
Tú podrías ponerle fin al problema.
- ¿Tienes a la Elfa?
- Sí.
¿Hola?
Tenemos su ubicación aproximada.
¡Vamos, muévanse!
¡Afuera!
- Se quedó sin señal.
- Mierda.
- Bueno...
- No, espera un minuto.
- Oye...
- Lo esposaré.
- No esposarás a nadie.
- Esto no se ve bien.
¿Un Orco y un montón de Policías muertos?
¿Qué mierda significa eso?
Sólo quiero ser honesto contigo.
Quieren que caiga Jakoby.
Haya sido él o no.
Si no lo esposo para cuando lleguen,
los matarán a los dos.
Espósalo.
- Ward, está bien.
- No lo hagas, Rodríguez.
No podemos huir toda la noche.
Sólo hazlo.
Es hora de terminar con esto.
Hazlo.
Toma mi arma.
Voltéate.
Ward...
No puedo ir a prisión.
Me despellejarán vivo.
No irás a la cárcel. No hiciste nada.
Yo les disparé a todos.
Ward, cierra la puta boca
y busca un abogado.
¡Entren! ¡Vamos!
¿Qué fue eso?
Buena chica. Quítamelas.
¿Viste algo?
No veo nada.
Señor, aléjese de la ventana.
Traidora.
Mierda.
- Ward.
- Sácame de aquí.
¡Sácame!
Mierda.
- Te dije, los Orcos son rencorosos.
- Miren...
Les perdono haber conducido
con imprudencia.
Pero necesito que regresen
a sus vehículos y conduzcan con cuidado.
Así que, Shrek, mueve el culo,
súbete a tu vehículo
y regresa a casa con Fiona, ¿está bien?
¿Quieres terminar en prisión?
Diles a estos imbéciles en orco
que se suban a sus putos autos
y regresen a casa
- o terminarán en la cárcel.
- Pero hablan inglés.
Lo entienden, ¿verdad? ¿Hablan inglés?
Claro que sí.
Llévenlo a la iglesia.
¿Saben?
No soy de aquí.
Crecí en Miami.
Hay comunidades de Orcos
grandes y fuertes.
Hacíamos fiestas vecinales
con enanos y humanos.
Eran divertidas, mierda.
Yo no andaba en esto.
Conducía un autobús.
Luego me mudé a L. A.
La puta Ciudad de Los Ángeles, ¿no?
Te agradecería que me trataras con respeto
y me miraras cuando te hablo.
Llegué aquí
y vi lo roto que está el sistema.
Los Orcos están atrapados
entre la Policía y los gánsteres.
Los Elfos se hacen ricos por nosotros.
- Así que organizo...
- Tikka.
Mi comunidad.
Ahora tenemos nuestro mundo.
Todos los meses...
Mírame, hijo de puta.
Lo siento.
Todos los meses...
organizo una gran fiesta
con mucho alcohol y comida.
Todas las razas
se divierten juntas,
con una sola condición.
Nada de armas.
Tras años de paz...
¿quién trae las armas?
Nosotros. Sí.
- ¿El drama?
- Nosotros.
¿Y le faltan el respeto
a nuestra celebración?
¡La puta Policía!
Este Orco no es de sangre pura.
Creció con humanos.
Nunca lo respetaron.
¿Qué dice?
Se hace el bueno.
Nada que no haya escuchado antes.
A tu amigo le encanta decir
que tiene un amigo orco.
Mierda. No puedo deshacerme
de este idiota.
- ¿Bromeas?
- Digo...
No pasamos tiempo juntos.
Ward.
¿Dónde está la Varita?
¿Qué Varita?
- Amigo, somos familia.
- Nick.
Quiere confundirte. No lo dejes.
No quiero confundirlo.
Quiero llegar a su alma.
Somos iguales.
Te diré dónde está la Varita.
Sí.
La tienes en el culo.
¿Dónde está la Varita?
Denles una paliza.
Mierda.
No los lastimen.
Diente redondo.
Orco falso.
Cobarde sin sangre pura.
¿Dónde está la Varita?
¿Qué Varita?
¡Imbécil hijo de puta!
¿Dónde está la Varita?
¿Qué Varita?
¡No tenemos ninguna Varita!
Los de Altamira creen
que tienen una Varita.
La Policía también.
Al igual que los federales.
¡Yo creo que tienen una Varita!
No tenemos ninguna Varita.
Son cuentos de hadas del gueto.
Trae a la Elfa.
Te bañaré con su sangre caliente.
No tiene nada que ver en esto.
¿Dónde está la Varita?
Somos oficiales de pol...
Policía.
No pueden hacernos esto.
Mátenlos.
Mira cómo mueren tus amigos, Elfa.
No te quebraste.
Mereces entrar al clan.
Habrías sido un gran Orco.
Soy un gran Orco.
Mi hijo se ganará su lugar esta noche.
Mikey.
Adiós, compañero.
¿Qué esperas?
Padre.
Lo conozco.
¿Qué?
Me ayudó a escapar de la Policía.
Él es el chico...
al que dejé ir.
Me salvó la vida.
No puedo matarlo.
Ve a casa.
Sal de aquí.
Qué te jodan, nariz de cerdo verde.
Pedazo de mierda.
Dispárame, estúpida.
- Ruégame.
- Dispárame, estúpida.
Qué te jodan.
- Respétame.
- Qué te jodan. Dispárame.
- Dispara, hijo de puta. ¡Vamos!
- ¡Respétanos! Aquí va.
¡No!
Es una profecía. Él ha resucitado.
¿Ward?
¿Qué pasó?
Nada. ¿Por qué?
Algo pasó. Me siento genial.
No. Vámonos.
¿Eres una Bright?
¿Eres una maldita Bright?
Habría sido bueno saberlo
cuando lo estaban haciendo pedazos.
Podríamos haber escapado
en un helicóptero mágico.
Empecé mi entrenamiento hace poco.
Sólo sé un par de hechizos.
Y también habla inglés.
Ahora confío en ustedes.
Tienes que deshacer este desmadre.
Y enviarnos a Palm Springs o algo así
con tu magia.
Salvé la vida de tu amigo.
¿No es suficiente?
Es un comienzo, pero...
Ward, basta. Para mí es muchísimo.
Gracias.
Tikka, ¿quiénes son estos Elfos
que nos persiguen?
Quieren revivir al Señor Oscuro.
Para que asesine a millones
y esclavice a los sobrevivientes
en una nueva Era de la Magia.
¿Eso es todo?
Es una mierda de los Illuminati.
Son los Inferni.
Destruyeron a los Illuminati
hace cientos de años.
¿Cómo sabes todo esto?
Yo también soy Inferni.
Pero escapé.
El Escudo de Luz me ocultó.
Leilah le dio su Varita a una asesina
para que me matara.
Pero yo se la robé.
Manténganla alejada de Leilah.
No puede recuperarla.
Con la Varita puede devolverle el poder
al Señor Oscuro.
¿Qué es eso?
¿Qué es eso negro que tienes?
Oye. Mira...
De acuerdo... Espera...
No te mueras.
Mantengan la Varita lejos de Leilah.
- ¿Lo prometen?
- Sí.
Necesita un médico.
Debemos llevarla al hospital.
Pero ¿cómo?
Listo. Vamos.
Vamos.
No dejaremos que mueras.
¿Cómo te salvamos?
Sólo el Escudo de Luz puede ayudarme.
¿Dónde están?
En casa.
- En casa.
- ¿Dónde está tu casa?
¿La casa de los Abram?
Estaban todos muertos.
Hay una piscina.
Las piscinas están conectadas como...
las ramas de un árbol sagrado.
Ward, se está muriendo.
Debemos llevarla de regreso.
- No la llevaremos a esa casa.
- Sí.
Tenemos que ir al hospital.
Allí hay médicos.
La entregaremos a los federales
junto con la Varita.
Quiero recuperar mi vida.
Ward, ella me revivió.
No empieces a actuar como un chiflado.
No sabemos qué pasó exactamente.
Debes aceptar el milagro.
- No regresaremos a esa casa.
- Tú y yo somos simples mortales.
No valemos nada.
Nadie escribe sobre nosotros.
Pero ¿no ves que es momento
de ser héroes?
Jirak no era de sangre pura, igual que yo.
Era un Orco que no le importaba a nadie.
Él...
Él unió a los Nueve Ejércitos
y derrotó al Señor Oscuro.
Era un granjero que cambió el mundo.
Alzaron espadas en su nombre.
En ese momento
se convirtió en parte del clan.
Cumplió una gran profecía, Ward.
Creo que estamos en una profecía.
- No estamos en una profecía.
- ¿Cómo lo sabes?
Estamos en un Toyota Corolla robado.
- No.
- ¿De acuerdo? Mírame.
¿Ves? No tengo cara de profecía.
Tengo cara de haber pasado una mala noche.
¿Sí? Iremos al hospital
y los federales terminarán esto.
Cierra la boca, Ward.
Y escúchame.
Tenemos que regresar.
No tenemos futuro por delante.
Cielos. Estos tipos son federales.
Mierda.
Me toca el arma grande.
No me molesta tener el arma grande.
Eso es una bomba.
Así es.
- ¿Quieres que la sostenga?
- Sí.
¿Por qué?
Nunca se sabe.
Me siento a tus pies,
Señor de la Oscuridad.
Servirte será mi gran honor.
Te traeré de regreso a este mundo.
¡Están llegando! ¡Ahí! ¡En la pared!
¡Dispara a la pared! ¡Están entrando!
¡Ward!
¡Nick!
¡Nick, vámonos!
¡Jakoby!
Le puse la bomba.
Nunca se sabe.
Nos arriesgaremos.
¡Dispárale!
Dispárale.
¡Nick, dispárale de una vez!
¡Dispárale!
¡Agáchate!
Buen trabajo.
El agua...
Llévenme al agua.
Oye.
Ya hiciste suficiente. Yo me encargo.
¿Y ahora qué?
Ten fe.
Se está acercando.
¡Nick!
¿Quién mierda eres tú?
Una guerrera.
Una sacerdotisa, una amante.
Soy lo que mi señor quiera que sea.
Ven a casa.
Por favor, regresa.
No puedo regresar.
Sueña conmigo de nuevo.
Lo que amas está roto, podrido.
Este hombre y su Orco...
¿Qué significan para ti?
Son buenos.
No.
Es hora de regresar a casa.
Es demasiado tarde. No puedo.
Es hora de despertar.
Cállate y mátame.
¡Cállate y mátame!
- ¡Tú no eres así!
- ¡Cállate y mátame!
¡Tú no eres así! ¡Es culpa suya!
¿Qué le hicieron a mi hermana?
¿Qué le hicieron?
Mierda.
Nick, si apuntabas a la Varita,
lo hiciste muy bien.
Pero ¡dispárale en la cabeza!
¿Así?
No puedo.
Está vacía.
¡No!
No eres un Bright.
Si tocas mi Varita,
salpicará tus sesos por todas las paredes.
Esa es la idea.
Nos mataré a todos y ya.
Ward...
Yo no haría eso.
Lo siento.
Estamos en una profecía, ¿cierto?
Esto es imposible.
Nick, tengo la Varita.
¿Y ahora qué?
Quizás seas un Bright, Ward.
¡Úsala!
Buena idea.
Dámela...
o la mato.
Vykwarus.
El hechizo de destrucción es Vykwarus.
¡Vykwarus!
¡Hay un Bright dentro!
Tikka.
¡Tikka!
Está bien.
- Cayó dentro...
- Estará bien.
- Se fue. Estará bien.
- No la lastimé.
¡Se fue! Ward, está bien.
Se fue.
- Tikka.
- Ward, piensa en Sophia.
¡Vamos, Ward!
¡Orco!
Al suelo.
¡Ward!
¡No!
¡Daryl!
Estás a salvo.
¡Ward!
¡Daryl!
Te tengo.
¡Lo tengo!
¡Ward!
¡Lo logramos!
¡Salimos!
Te tengo.
Estás bien.
¿Estás bien?
Respira, Ward.
Di algo.
Nick. Mira.
Sigues sin ser mi amigo.
De todos modos, nunca me caíste bien.
¿Te crees gran cosa
ahora que eres de sangre pura?
Sí, soy muy importante.
Oye, Nick.
Sí.
A la mierda la magia.
No sé. Todavía me parece genial.
¿Cómo están, muchachos?
- ¿Bien?
- Hola.
Nick, llegaron los bomberos.
- Debimos haber sido bomberos.
- Sí.
Oye, ¿me das una aspirina?
Oye, sangre del clan.
Daryl.
¿Cómo te sientes?
¿Te sientes bien?
Sí.
Sí, entiendo.
Mierda.
Eso no es nada bueno.
Sí.
¿Por qué no estás en prisión?
Te creen más peligroso que yo.
PROHIBIDO EL CONTRABANDO DE OBJETOS
A PACIENTES
Oye.
No abras la boca.
Señor, sólo respondimos a una llamada.
Mi compañero y yo...
Vimos cosas de magia muy extrañas.
Todo lo que pasó con Brown, Hicks,
Pollard y Ching...
Querían que el oficial Ward me disparase.
Querían que me matara
para robar la Varita, ¿recuerdas?
Él no quiso hacerlo
porque es formidable.
Se negó. Pero dijeron que me matarían,
así que tuvo que actuar y usar su arma.
No recuerdo nada de eso.
Nick, ¿por qué no esperas un segundo?
- ¿Qué?
- Nos harán preguntas.
Eso pasó. Lo juro.
Sólo respondimos la llamada.
Pero hay fuerzas del más allá
involucradas en esto.
- Había una Elfa.
- Nick...
Era la dueña de la Varita.
Creo que era suya. Nada simpática,
aunque bien vestida, como usted.
Era una mujer horrible...
- Servía al Señor Oscuro.
- Nick...
- Lo sé.
- Déjalos...
- Deja que pregunten.
- Deben saberlo.
- Deja que pregunte.
- Había un ángel.
Eso fue cuando nos persiguieron
los gánsteres.
- No exactamente en ese contexto.
- Tikka.
Tikka.
Qué triste. Tikka era una joven Bright.
Ella...
Usó la Varita y me salvó la vida.
El alma se me había ido del cuerpo,
y ella me revivió.
¿Oficial Ward?
Respondimos una llamada 415 de disturbios.
Al llegar a la residencia,
vimos que era un refugio
- de un grupo extremista.
- Cierto.
Abrimos fuego de inmediato.
En dicho momento, pedimos refuerzos.
Y desafortunadamente...
algunos oficiales
murieron en el altercado.
Nunca vi un tiroteo así.
Se dio la vuelta sin mirar
y les disparó a los cuatro.
Y cayeron.
Como si fuera una sola bala.
Disculpa. Continúa.
Llegaron unos gánsteres
y todo se complicó a partir de ahí.
Si ustedes no hubieran llegado,
todo habría sido un desastre.
Así que los verdaderos héroes son ustedes.
Queremos agradecerles.
Nick, di gracias
a los simpáticos agentes federales.
Gracias.
Déjenme decir, sin duda alguna...
que no hubo ninguna Varita.
Y no hubo magia.
Sólo unos Policías de la calle...
haciendo su trabajo.
Ya sé de qué se trata esto.
¿Eso fue lo que pasó?
Sí, señor. Exactamente eso.
¿Sí?
Tiene razón.
Sin duda alguna.
Tras enfrentar terroristas
obsesionados con mitos milenarios,
dos de nuestros oficiales
mantuvieron el orden.
Odio ver a esas basuras
ahí arriba con Rodríguez.
Olvídalo, Ward.
Nosotros lo sabemos, ¿está bien?
Eso basta.
Oficial Daryl Ward
y el primer Policía orco de la nación,
Nicholas Jakoby.
Oficial Jakoby.
Oficial Ward.